[Joon Hee, Go You: 100, Finished Midterm Exams - 4/21/2006]
[Joon Hee, Go You: 100, បញ្ចប់ការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ - 4/21/2006]
[Oh Se Hun]
[អូ សេហ៊ុន]
[Jo Joon Young]
[Jo Joon Young]
[Jang Yeo Bin]
[Jang Yeo Bin]
♪ My everything ♪
♪អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ It grows within me ♪
♪ វាលូតលាស់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ It seems they will last forever always ♪
♪ វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ Our youthful days, someday ♪
♪ យុវវ័យរបស់យើងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
[All That We Loved]
[ទាំងអស់ដែលយើងស្រឡាញ់]
Oppa!
អូប៉ា!
♪ You are there in that day ♪
♪អ្នកនៅទីនោះនៅថ្ងៃនោះ♪
♪ All that I loved, my everything ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ You are there ♪
♪អ្នកនៅទីនោះ♪
♪ You make me breathe again ♪
♪អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំដកដង្ហើមម្តងទៀត♪
♪ I'm happy because of you ♪
♪ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តព្រោះតែអ្នក♪
♪ All that I loved, my everything ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំស្រលាញ់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ It grows within me ♪
♪ វាលូតលាស់នៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ It seems they will last forever always ♪
♪ វាហាក់ដូចជាពួកគេនឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត♪
♪ Our youthful days, someday ♪
♪ យុវវ័យរបស់យើងនៅថ្ងៃណាមួយ♪
Huh?
ហ៎?
Oppa?
Oppa?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Joon Hee.
Joon Hee ។
Sorry.
សុំទោស។
I mistook you for someone I know.
ខ្ញុំច្រឡំអ្នកសម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
This is cool.
នេះគឺត្រជាក់។
Do you live near here?
តើអ្នករស់នៅក្បែរនេះទេ?
- Why? - It's neat how we met coincidentally like this...
- ហេតុអ្វី?  -មិនអីទេដែលយើងជួបគ្នាចៃដន្យបែបនេះ...
You think the weirdest things to be neat...
អ្នក​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​បំផុត​ដែល​ត្រូវ​បាន​ស្អាត...
Did I do something wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខុស?
[Episode 2 - What Drove Us Crazy]
[វគ្គ២ - អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ឆ្កួត]
Would he have read all of these books? There are so many...
តើគាត់នឹងបានអានសៀវភៅទាំងអស់នេះទេ?  មានច្រើនណាស់...
[Year 2023] - You also received a lot of awards.
[ឆ្នាំ 2023] - អ្នកក៏ទទួលបានរង្វាន់ជាច្រើនផងដែរ។
[Outstanding New Intellectual Award]
[ពានរង្វាន់បញ្ញាថ្មីឆ្នើម]
New Intellectual Award?
ពានរង្វាន់បញ្ញាថ្មី?
You're quite avant-garde.
អ្នកពិតជា avant-garde ។
You know that I'm an actress, right?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​តារា​សម្ដែង​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
- Come over this way. - Wait, how many do you have?
- មកតាមផ្លូវនេះ។  - ចាំតើអ្នកមានប៉ុន្មាន?
One, two, three, four, five!
មួយ​ពីរ​បី​បួន​ប្រាំ!
I think you got more awards than I have!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបានរង្វាន់ច្រើនជាងខ្ញុំមាន!
This is just for interior decoration, right?
នេះគ្រាន់តែជាការតុបតែងខាងក្នុងទេ?
Drip? Mix?
ស្រក់?  លាយ?
Just drink it.
គ្រាន់តែផឹកវា។
Do you have soju?
តើអ្នកមានសូជូទេ?
Shall we add a bit of soju to this?
តើ​យើង​គួរ​បន្ថែម​សូ​យូ​បន្តិច​ទៅ​នេះ​ទេ?
Come on, coffee liquor! Don't you know?
មកទៀតហើយ ស្រាកាហ្វេ!  ដឹងអត់?
- I don't drink alcohol. - I see...
- ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។  - ខ្ញុំ​ឃើញ...
You're glad to see me, right?
អ្នកសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញខ្ញុំមែនទេ?
Should I say, I'm glad to see you... I mean, I'm just...
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក ... ខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំគ្រាន់តែ ...
My mind is in disarray.
ចិត្តខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
A psychiatrist says his mind is in disarray.
គ្រូពេទ្យ​វិកលចរិត​និយាយ​ថា ចិត្ត​របស់​គាត់​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
I thought you would be really happy to see me.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ។
But you're not unhappy to see me, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Yeah.
បាទ។
But what's up all of a sudden?
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I came to see my friend. What reason would I need?
ខ្ញុំបានមកជួបមិត្តរបស់ខ្ញុំ។  តើខ្ញុំត្រូវការហេតុផលអ្វី?
I just came.
ខ្ញុំទើបតែមក។
Honestly, I did think twice about coming.
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំគិតពីរដងអំពីការមក។
But seeing you makes me think I shouldn't have.
ប៉ុន្តែការឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនគួរមាន។
I should have come sooner.
ខ្ញុំគួរតែមកឆាប់ជាងនេះ។
Has it been 16 years since we've seen each other?
១៦ ឆ្នាំ​ហើយ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
- Yeah. - Do you have a girlfriend?
- បាទ។  - តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
I will be friendly with you from now,
ខ្ញុំនឹងរាប់អានអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ
so it'd be awkward if a girlfriend shows up and starts getting jealous.
ដូច្នេះ វា​នឹង​ជា​រឿង​ដ៏​ឆ្គាំឆ្គង​ប្រសិន​បើ​មិត្ត​ស្រី​បង្ហាញ​ខ្លួន ហើយ​ចាប់​ផ្តើម​ប្រច័ណ្ឌ។
If you suddenly say you have a girlfriend and you're getting married soon...
បើ​និយាយ​ភ្លាម​ថា​មាន​សង្សារ​ហើយ​នឹង​រៀប​ការ​ឆាប់ៗ...
W-Wait a sec. You're not married, right?
W- រង់ចាំបន្តិច។  អ្នកមិនទាន់រៀបការមែនទេ?
No.
ទេ
But do you get lots of patients at your office?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទទួលអ្នកជំងឺច្រើននៅការិយាល័យរបស់អ្នកទេ?
Should I promote it on my SNS?
តើខ្ញុំគួរផ្សព្វផ្សាយវានៅលើ SNS របស់ខ្ញុំទេ?
Are there any other rumors about the transfer student?
តើ​មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ផ្សេង​ទៀត​អំពី​ការ​ផ្ទេរ​សិស្ស?
[Year 2006] Like she's pretty, but she's got a terrible personality?
[ឆ្នាំ 2006] ដូចជានាងស្អាត ប៉ុន្តែនាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច?
There weren't any rumors like that.
មិនមានពាក្យចចាមអារ៉ាមបែបនេះទេ។
Oh, I heard she transferred schools often.
អូ ខ្ញុំបានលឺថានាងផ្ទេរសាលាជាញឹកញាប់។
- Why? - I don't know.
- ហេតុអ្វី?  - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hey.
ហេ។
Didn't you attend Yeonga Junior High?
តើអ្នកមិនបានចូលរួម Yeonga Junior High ទេ?
- No. - Really?
- ទេ - ពិតជា?
Oh, I transferred too,
អូ ខ្ញុំបានផ្ទេរផងដែរ
but I saw how you transferred schools a week later.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកផ្ទេរសាលារៀនមួយសប្តាហ៍ក្រោយមក។
Come on, it is you, Han So Yeon.
សូមអញ្ជើញមក វាគឺជាអ្នក Han So Yeon ។
If you're so sure, why did you ask to confirm it?
បើ​អ្នក​ប្រាកដ​ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​បញ្ជាក់​វា?
I mean, I was just happy to see you.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
I told you I never attended Yeonga Junior High.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ចូល​រៀន Yeonga Junior High ទេ។
Could you leave now?
តើអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
Oh, okay. Sorry.
អូ​! មិន​អី​ទេ។  សុំទោស។
Hi.
សួស្តី
- Should I change the music? - No.
- តើខ្ញុំគួរប្តូរភ្លេងទេ?  - ទេ។
Joon Hee, you must be so happy to do something consistent.
Joon Hee អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ក្នុងការធ្វើអ្វីមួយដែលស្របគ្នា។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You study when you're bored. You study when you're in a good mood.
អ្នកសិក្សានៅពេលអ្នកធុញទ្រាន់។  អ្នកសិក្សានៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
You study when you're annoyed. And you study when you're stressed.
អ្នកសិក្សានៅពេលអ្នកខឹង។  ហើយអ្នកសិក្សានៅពេលអ្នកស្ត្រេស។
Do you want to drink alcohol?
តើអ្នកចង់ផឹកស្រាទេ?
Yeah!
បាទ!
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
The pyramids were built while they drank beer,
ប្រាសាទ​ពីរ៉ាមីត​ត្រូវ​បាន​គេ​សាង​សង់​ពេល​ពួក​គេ​ផឹក​ស្រាបៀ
and the Duomo was built while drinking wine.
ហើយ Duomo ត្រូវបានសាងសង់ឡើងពេលកំពុងផឹកស្រា។
So I want to study while drinking beer!
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀនពេលផឹកស្រាបៀរ!
I am somewhat getting thirsty, I suppose.
ស្មានថាខ្ញុំស្រេកទឹកបន្តិច។
Should we go to Gopchang Alley?
តើយើងគួរទៅ Gopchang Alley ទេ?
They shut down after they were cracked down.
ពួក​គេ​បិទ​ក្រោយ​ពេល​គេ​បង្ក្រាប។
Gosh.
ហ្គោស។
All of our heavens have closed!
ស្ថានសួគ៌របស់យើងទាំងអស់បានបិទ!
They've all closed.
ពួកគេបានបិទទាំងអស់។
We can go there!
យើងអាចទៅទីនោះបាន!
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
[Soon Tak's alcohol map - Hara High]
[ផែនទីអាល់កុលរបស់ Tak - Hara High]
[Soon Tak's alcohol map]
[ផែនទីអាល់កុលរបស់តាកឆាប់]
- Enjoy the food. - Thank you.
- រីករាយនឹងអាហារ។  - សូមអរគុណ។
Our informant! Great job!
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់យើង!  ធ្វើ​បាន​ល្អ!
All right. This is our new heaven.
ត្រឹមត្រូវ។  នេះគឺជាឋានសួគ៌ថ្មីរបស់យើង។
New heaven!
ឋានសួគ៌ថ្មី!
Why don't you say heaven in English?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាឋានសួគ៌ជាភាសាអង់គ្លេស?
You think I don't know what heaven is in English?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាឋានសួគ៌ជាភាសាអង់គ្លេសទេ?
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
New Heav-. Happy?
ថ្មី ហេវ-។  រីករាយ?
Guys, let's hurry up and drink! Cheers, cheers, cheers.
ប្រុសៗ ប្រញាប់ឡើងផឹក!  អបអរសាទរ, អបអរសាទរ, អបអរសាទរ។
Hello, boss.
សួស្តីចៅហ្វាយ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
There were lots of incidents, so we were doing a round.
មានឧប្បត្តិហេតុជាច្រើន ដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើជុំមួយ។
Do you have any issues?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីទេ?
Nothing at all?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់?
Please give us a call here if anything comes up.
សូមទូរស័ព្ទមកយើងនៅទីនេះ ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
Give us a call right away.
ទូរស័ព្ទមកយើងភ្លាមៗ។
[Gaehangro Chicken]
[មាន់ Gaehangro]
Hurry up.
[មាន់ជល់] ប្រញាប់ឡើង។
Run!
រត់!
Gosh!
អុញ!
- Gosh. - Why, why!
- ហ្គោស។  - ហេតុអ្វី!
What is it? Did you lose something?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
My watch.
នាឡិកា​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ។
I think it fell here.
ខ្ញុំគិតថាវាបានធ្លាក់នៅទីនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
[Flower bouquets]
[ភួងផ្កា]
- Ma'am. - Yes?
- លោកស្រី។  -បាទ?
What do we do...
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី...
The director's inauguration was canceled today.
ពិធីសម្ពោធរបស់នាយកត្រូវបានលុបចោលនៅថ្ងៃនេះ។
The atmosphere is not good right now.
បរិយាកាស​ពេល​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ។
Aigoo, really?
Aigoo មែនអត់?
Oh, no, on such a good day...
អូ ទេ នៅថ្ងៃល្អបែបនេះ...
What do we do with all these flowers...
តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ផ្កា​ទាំង​នេះ...
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I can sell them all.
ខ្ញុំអាចលក់ពួកគេទាំងអស់។
[Daeseong Market]
[ផ្សារ Daeseong]
Informant, you're sure about this place, right?
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន អ្នកប្រាកដអំពីកន្លែងនេះមែនទេ?
Yeah. I heard that Gyu Jin bought it from here last week.
បាទ។  ខ្ញុំបានលឺថា Gyu Jin បានទិញវាពីទីនេះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
The owner is old and only checks to see if we have an ID because her eyes are bad.
ម្ចាស់​ចាស់​ហើយ​ចាំ​តែ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​យើង​មាន​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ​ទេ​ព្រោះ​ភ្នែក​គាត់​អន់។
Ma'am, between the 1,000 won bills, no,
ម៉ែអើយ រវាងវិក្កយបត្រ 1,000 វ៉ុន អត់?
there's a 10,000 won bill stuck between them. Not this one,
មានវិក័យប័ត្រ 10,000 វ៉ុនជាប់គាំងរវាងពួកគេ។  មិនមែនមួយនេះទេ
but give me four 1,000 won bills in change.
ប៉ុន្តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវវិក័យប័ត្រចំនួន 1,000 វ៉ុនចំនួនបួននៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរ។
Four, four.
បួន, បួន។
Did you borrow the ID?
តើអ្នកបានខ្ចីអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
For soju, you got one, two, three.
សម្រាប់ Soju អ្នកទទួលបានមួយ ពីរ បី។
And beer, you got one, two, three, four, five, six.
ហើយស្រាបៀរអ្នកទទួលបានមួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
It was 23,600 won.
វាគឺ 23,600 វ៉ុន។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Give me your ID.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
[ID]
[ID]
It's fake.
វា​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
Just put them back.
គ្រាន់តែដាក់ពួកគេមកវិញ។
I-It's real, though...
ខ្ញុំ - វាជាការពិត ...
Okay.
យល់ព្រម។
[Pure Ring]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
Soon Tak, breathe.
មិនយូរប៉ុន្មាន Tak, ដកដង្ហើម។
The part-timer here is our age.
អ្នកក្រៅម៉ោងនៅទីនេះគឺជាអាយុរបស់យើង។
She just sells alcohol without asking for ID.
នាងគ្រាន់តែលក់ស្រាដោយមិនសុំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
She must be really cool about it.
នាង​ពិត​ជា​ឡូយ​មែន​ទែន។
Is it because she understands how we feel?
មកពីនាងយល់ពីអារម្មណ៍យើង?
It's like watching a beer commercial.
វាដូចជាការមើលពាណិជ្ជកម្មស្រាបៀរ។
Commercial, my foot.
ពាណិជ្ជកម្ម, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
This place is for sure.
កន្លែងនេះប្រាកដណាស់។
Let's go, gentlemen.
តោះទៅបងប្អូន។
[Soon Tak's alcohol map]
[ផែនទីអាល់កុលរបស់តាកឆាប់]
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Please ring us up.
សូមទូរស័ព្ទមកយើង។
Aren't you Go You of Hara High?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ទៅ​អ្នក​នៃ Hara High?
And you are Go Joon Hee.
ហើយអ្នកគឺ Go Joon Hee ។
That's right. Could you sell us some beer?
នោះជាសិទ្ធិ។  តើអ្នកអាចលក់ស្រាបៀរយើងបានទេ?
Dad!
ប៉ា!
How did Han So Yeon manage to buy it?
តើ Han So Yeon គ្រប់គ្រងទិញវាដោយរបៀបណា?
Is she friends with the convenience store part-timer?
តើ​នាង​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជាមួយ​ហាង​ងាយ​ស្រួល​ក្រៅ​ម៉ោង​ឬ?
I think she works part-time at a cafe, so when does she take time to study?
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងកាហ្វេ ដូច្នេះតើនាងយកពេលទៅសិក្សានៅពេលណា?
She must be really smart.
នាងពិតជាឆ្លាតណាស់។
She works part-time and still is the top student in school.
នាងធ្វើការក្រៅម៉ោង ហើយនៅតែជាសិស្សកំពូលនៅក្នុងសាលា។
In any case, she's not my type.
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
Come on, it is you, Han So Yeon.
សូមអញ្ជើញមក វាគឺជាអ្នក Han So Yeon ។
If you're so sure, why did you ask to confirm it?
បើ​អ្នក​ប្រាកដ​ដូច្នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​បញ្ជាក់​វា?
She's rude.
នាង​ឈ្លើយ។
Well, most people like chicken legs. Go You does, too.
មនុស្សភាគច្រើនចូលចិត្តជើងមាន់។  ទៅ អ្នកក៏ធ្វើដែរ។
Then, if we breed a six-legged chicken through genetic modification,
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើយើងបង្កាត់ពូជមាន់មានជើងប្រាំមួយ តាមរយៈការកែប្រែហ្សែន។
would you eat it?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំវាទេ?
That would be a monster, not a chicken!
នោះជាសត្វចម្លែក មិនមែនមាន់ទេ!
He likes chicken breast, so would you make one with six breasts-
គាត់ចូលចិត្តសុដន់មាន់ ដូច្នេះតើអ្នកចង់បង្កើតសុដន់ប្រាំមួយទេ
Let's just stop with Soon Tak.
តោះឈប់ជាមួយ Soon Tak ។
Yeah, okay.
បាទ មិនអីទេ។
Hey, let's play a game.
ហេ៎ តោះលេងហ្គេម។
You should love
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់
- No, thank you. - Oh, okay.
- មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។  - អូ​! មិន​អី​ទេ។
You should love.
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់។
I see, okay.
ខ្ញុំឃើញហើយ មិនអីទេ។
- You should love. - I'm not buying.
- អ្នកគួរតែស្រឡាញ់។  - ខ្ញុំមិនទិញទេ។
Speak in English for the next 20 minutes.
និយាយជាភាសាអង់គ្លេសសម្រាប់រយៈពេល 20 នាទីបន្ទាប់។
How's that game? That's a punishment!
តើហ្គេមនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?  នោះ​ជា​ការ​ដាក់​ទោស!
You said we can each pick a game we like. Why? Aren't you confident?
អ្នកបាននិយាយថា យើងម្នាក់ៗអាចជ្រើសរើសហ្គេមមួយដែលយើងចូលចិត្ត។  ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមិនជឿជាក់ទេ?
Me? No problem.
ខ្ញុំ?  គ្មាន​បញ្ហា។
I can do it.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Whoa.
អីយ៉ា
You're good.
អ្នកល្អណាស់។
Me, too!
ខ្ញុំដែរ!
Okay! Start!
យល់ព្រម!  ចាប់ផ្តើម!
[Go first, you look like you have a lot to say.]
[ទៅ​ដំបូង អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ។]
[Me? I don't have anything to say.]
[ខ្ញុំ?  ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។]
[Chicken legs are the tastiest!]
[ជើងមាន់គឺឆ្ងាញ់បំផុត!]
[Eat, eat. I should have a glass.]
[បរិភោគ, បរិភោគ។  ខ្ញុំគួរតែមានកែវមួយ។]
Oh! What a reading addict.
អូ!  អ្វីដែលជាអ្នកញៀនការអាន។
[You're still reading a book in this situation, huh?] You look book?
[អ្នកនៅតែអានសៀវភៅក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?] អ្នកមើលសៀវភៅទេ?
[Why? You think I can't even speak this much English?] Why?
[ហេតុអ្វី?  តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយភាសាអង់គ្លេសបានច្រើនទេ?] ហេតុអ្វី?
Don't eat it! It's peanut sauce!
កុំបរិភោគវា!  ទឹកសណ្ដែកដី!
- What? - That's peanut sauce!
- អ្វី?  - នោះហើយជាទឹកសណ្ដែកដី!
Peanut!
សណ្តែកដី!
[Sause? Suddenly? Are you talking about this sauce?] Sauce?
[សូស?  ភ្លាមៗ?  តើអ្នកនិយាយអំពីទឹកជ្រលក់នេះទេ?] ទឹកជ្រលក់?
- This? - Yes!
- នេះ?  -បាទ!
[Yes, this is a sauce. You want some?] Yes! This is the sauce!
[បាទ នេះជាទឹកជ្រលក់។  ចង់បានអីខ្លះ?] បាទ!  នេះជាទឹកជ្រលក់!
- You eat? - No!
- អ្នក​ញុំ​ា?  – ទេ!
Hey!
ហេ!
Hey, that's a sauce that contains peanuts!
ហេ៎ នោះជាទឹកជ្រលក់ដែលមានសណ្តែកដី!
Go Joon Hee lost.
Go Joon Hee ចាញ់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Peanuts?
សណ្តែកដី?
[Peanut chili sauce]
[ទឹកជ្រលក់ម្ទេស]
Gosh! It's peanuts. It's peanuts...
អុញ!  វាជាសណ្តែកដី។  វា​ជា​សណ្តែកដី...
What do we do!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី!
- Oh, no! - Where's my medicine?
- អូ​ទេ!  - តើថ្នាំរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
- Gosh, seriously... - Oh, no! Oh, no!
- Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ ... - អូ!  អូ​ទេ!
- I left one last time. - Oh, no! No!
- ខ្ញុំបានចាកចេញមួយលើកចុងក្រោយ។  - អូ​ទេ!  ទេ!
Gosh...
ហ្គោស...
You can't find it? Where is it?
រកមិនឃើញទេ?  វា​នៅឯណា?
You should leave it where it's clearly visible.
អ្នកគួរតែទុកវានៅកន្លែងដែលអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
- Oh, oh, no! - Who cares about the game? You couldn't just say it?
- អូ អូ ទេ!  - តើអ្នកណាចាប់អារម្មណ៍នឹងហ្គេម?  អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចនិយាយវាបានទេ?
What do we do!
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី!
You couldn't even understand "peanut"?
អ្នក​មិន​អាច​យល់​ថា "សណ្ដែក​ដី"?
If you just said "peanut," I'd get it. You spoke way too much and fast-
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា "សណ្តែកដី" ខ្ញុំយល់។  អ្នកនិយាយលឿនពេកហើយ
Should I call 911? 911?
តើខ្ញុំគួរទូរស័ព្ទទៅលេខ 911?  ៩១១?
Eyes turning yellow doesn't always mean hepatitis.
ភ្នែក​ប្រែ​ពណ៌​លឿង​មិន​តែងតែ​មាន​ន័យ​ថា​មាន​ជំងឺ​រលាក​ថ្លើម​ទេ។
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
Yeah.
បាទ។
What? The poop is black?
អ្វី?  លាមកខ្មៅមែនទេ?
They didn't eat anything like blueberries?
ពួកគេមិនញ៉ាំអ្វីដូចជាផ្លែបឺរីទេ?
Wait...
ចាំ...
I'll call you back.
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Aigoo...
អាយហ្គោ...
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Go home and take a look at the kid.
ទៅផ្ទះហើយមើលកូន។
Aren't you even worried about how the kid is doing?
មិន​ខ្វល់​ថា​កូន​ធ្វើ​ម៉េច?
Why don't you go and take a look instead?
ម៉េចមិនទៅមើលជំនួស?
I didn't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
I blocked it before her.
ខ្ញុំបានរារាំងវានៅចំពោះមុខនាង។
You should pay housing fees to the hospital.
អ្នកគួរតែបង់ថ្លៃផ្ទះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Gosh, seriously!
ហ្មង!
What about Soon Tak?
ចុះ Soon Tak?
He just left.
គាត់ទើបតែចាកចេញ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yeah, I get better fast when I take the medicine.
បាទ ខ្ញុំ​ឆាប់​ធូរស្រាល​ពេល​លេប​ថ្នាំ។
Hey, we really grew up a lot.
ហេ យើងពិតជាធំឡើងណាស់។
So cute...
គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់...
- Who was? - I was.
- នរណា?  - ខ្ញុំ​គឺ។
[Year 1996]
[ឆ្នាំ ១៩៩៦]
Are you Go Joon Hee?
តើអ្នកជា Go Joon Hee មែនទេ?
- I'm not. - What do you mean you're not?
- ខ្ញុំ​មិនមែន។  - តើអ្នកមានន័យថាអ្នកមិនមែន?
This is you, right?
នេះជាអ្នកមែនទេ?
[Ward 5]
[វួដ ៥]
Come quickly!
មក​បាន​យ៉ាង​លឿន!
Go Joon Hee!
ទៅ Joon Hee!
My younger brother, Go Joon Hee! I missed you.
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Go Joon Hee!  ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
[Taesnol]
[Taesnol]
[Search Contacts: Grandmother]
[ទំនាក់ទំនងស្វែងរក៖ លោកយាយ]
[Flower bouquets for 5,000 won]
[ភួងផ្កា 5,000 វ៉ុន]
You should love.
អ្នកគួរតែស្រឡាញ់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Aigoo.
អាយហ្គូ។
- What about You? - He went home a little bit ago.
- ចុះ​អ្នក​វិញ?  - គាត់បានទៅផ្ទះមុនបន្តិច។
- What about dinner? - I ate with the guys.
- ចុះអាហារពេលល្ងាចវិញ?  - ខ្ញុំបានញ៉ាំជាមួយបុរស។
What about you, Grandma?
ចុះលោកយាយវិញ?
You're a bit red.
អ្នកក្រហមបន្តិច។
Oh, I guess because I walked a bit.
អូខ្ញុំស្មានព្រោះខ្ញុំដើរបន្តិច។
Grandma, give that to me.
យាយ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- Hello. - Oh, hey.
- ជំរាបសួរ។  - អូ ហេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Joon Hee.
Joon Hee ។
Whoa!
អីយ៉ា!
It appears Madam Mo wasn't very successful with her business.
វាហាក់ដូចជា Madam Mo មិនទទួលបានជោគជ័យខ្លាំងជាមួយអាជីវកម្មរបស់នាង។
Oh, flowers! Set it up prettily.
ផ្កាអើយ!  រៀបចំវាយ៉ាងស្អាត។
The flowers are already pretty. Why tell us to set it up prettily?
ផ្កាគឺស្អាតរួចទៅហើយ។  ហេតុអ្វីប្រាប់យើងឱ្យរៀបចំវាឱ្យស្អាត?
You think I'm your friend, punk?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក, punk?
Hey, come in!
ហេ ចូលមក!
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Gosh, they're withered.
Gosh ពួកគេក្រៀមស្វិត។
Give them some attention, and they'll come alive.
ទុក​ចិត្ត​ពួក​គេ​ខ្លះ ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​មាន​ជីវិត។
- Just like people. - Did you bring it?
- ដូចជាមនុស្ស។  - តើអ្នកយកវាទេ?
Okay, geez. No need to show off.
អូខេ!  មិនចាំបាច់បង្ហាញ។
Hey.
ហេ។
Joon Hee.
Joon Hee ។
You look good with your glasses.
អ្នកមើលទៅល្អជាមួយវ៉ែនតារបស់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Did you always wear glasses?
តើអ្នកតែងតែពាក់វ៉ែនតាទេ?
[Year 2023]
[ឆ្នាំ 2023]
I'm back dressed prettily!
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ហើយ​ស្លៀកពាក់​ស្អាត​!
Surprise!
ភ្ញាក់ផ្អើល!
Look!
មើល!
Coffee Liquor.
ស្រាកាហ្វេ។
I'll drink by myself.
ខ្ញុំនឹងផឹកដោយខ្លួនឯង។
The employee benefits are great!
អត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិកគឺអស្ចារ្យណាស់!
They even have a coffee machine.
ពួកគេថែមទាំងមានម៉ាស៊ីនឆុងកាហ្វេទៀតផង។
I was about to erase my makeup after the shoot,
ខ្ញុំហៀបនឹងលុបការតុបតែងមុខរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីថតរួច
but then I suddenly thought of you.
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិតពីអ្នក។
I was a bit mad that you weren't happy to see me then.
ខ្ញុំខឹងបន្តិចដែលអ្នកមិនសប្បាយចិត្តពេលឃើញខ្ញុំ។
So, I thought I would show up next time
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​លើក​ក្រោយ
dressed up really prettily and surprise you.
ស្លៀកពាក់ពិតជាស្អាតហើយភ្ញាក់ផ្អើល។
So, how do I look?
ដូច្នេះតើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
I'm pretty today, right?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំស្អាតណាស់មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
I have to fish for compliments...
ខ្ញុំត្រូវនេសាទដើម្បីសរសើរ ...
All right. Add soju...
ត្រឹមត្រូវ។  បន្ថែមសូជូ...
up to here.
រហូតដល់ទីនេះ។
Finished!
ចប់ហើយ!
- Would you like a cup? - No.
- តើអ្នកចង់បានពែងទេ?  - ទេ។
All right, don't drink it then.
មិនអីទេ កុំផឹកវាអី។
Yeah, that's good.
បាទ វាល្អណាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
how did you end up living so boringly?
តើ​អ្នក​រស់​នៅ​យ៉ាង​អផ្សុក​ដោយ​របៀប​ណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm having fun right now.
ខ្ញុំកំពុងសប្បាយឥឡូវនេះ។
It's fun?
សប្បាយទេ?
Yeah.
បាទ។
It looks really boring...
មើលទៅពិតជាគួរឱ្យធុញ...
Do you...
តើ​អ្នក...
by chance, have presbyopia?
ដោយចៃដន្យ តើមាន presbyopia ទេ?
I mean... your glasses...
ខ្ញុំចង់និយាយថាវ៉ែនតារបស់អ្នក ...
What's with the glasses?
តើមានអ្វីជាមួយវ៉ែនតា?
[Year 2006] - Do I have to explain what glasses are?
[ឆ្នាំ ២០០៦] - តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់ថាវ៉ែនតាគឺជាអ្វី?
No, I thought you put on a disguise to avoid me.
ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដាក់​ក្លែង​ខ្លួន​ដើម្បី​គេច​ពី​ខ្ញុំ។
That's funny.
ពិតជា​កំប្លែង​មែន។
Hey, should we leave this guy and take him instead?
ហេ តើ​យើង​គួរ​ទុក​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទៅ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
This guy seems to have more money than him.
បុរសនេះហាក់ដូចជាមានលុយច្រើនជាងគាត់។
- Beggar bastard. - I'll see you next time.
- អ្នកសុំទាន។  - ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Hey, tell him to fuck off.
ហេ ប្រាប់​គាត់​ទៅ
Fuck off!
Fuck បិទ!
Fuck off.
Fuck បិទ។
Geez!
ហ្ហេស!
The next class is P.E.
ថ្នាក់បន្ទាប់គឺ PE
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I just forgot my gym clothes.
ខ្ញុំទើបតែភ្លេចសម្លៀកបំពាក់ហាត់ប្រាណ។
Oh, could you tell the teacher for me?
អូតើអ្នកអាចប្រាប់គ្រូឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Yeah.
បាទ។
This is mine. Do you want to wear it?
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។  តើអ្នកចង់ពាក់វាទេ?
I washed it clean.
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតវាឱ្យស្អាត។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I have a separate training suit.
ខ្ញុំមានឈុតហ្វឹកហាត់ដាច់ដោយឡែក។
Is it too big for you?
តើវាធំពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
I'll do it for you. Let me take a look.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។  អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Why?
ហេតុអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yeah.
បាទ។
Where's Go You and Han So Yeon?
តើអ្នកនិង Han So Yeon ទៅណា?
Gosh, Go You, that punk is always late!
Gosh, Go You, Punk តែងតែយឺត!
They're coming over there.
ពួកគេកំពុងមកទីនោះ។
Whoa. What's this?
អីយ៉ា  ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
[Go You] All right, all right! Quiet, quiet.
[ទៅអូន] មិនអីទេ!  ស្ងាត់, ស្ងាត់។
Why were you late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
Go and take a seat.
ទៅអង្គុយចុះ។
Gosh, seriously. I really wanted to avoid basketball class.
Gosh, ធ្ងន់ធ្ងរ។  ខ្ញុំពិតជាចង់គេចពីថ្នាក់កីឡាបាល់បោះ។
It's kind of like having Americans in the class and teaching them English.
វាដូចជាមានជនជាតិអាមេរិកនៅក្នុងថ្នាក់ ហើយបង្រៀនពួកគេភាសាអង់គ្លេស។
It would be better for Go You to demonstrate than me, right?
វា​នឹង​ល្អ​សម្រាប់ Go You ដើម្បី​បង្ហាញ​ជាង​ខ្ញុំ មែនទេ?
Yes!
បាទ!
Don't misunderstand, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយកុំយល់ច្រឡំ។
It's not because I can't dunk.
មិនមែន​ដោយសារ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លោត​បាន​នោះ​ទេ​។
Go You, show us an example.
ទៅអ្នក បង្ហាញយើងនូវឧទាហរណ៍មួយ។
Here.
នៅទីនេះ។
He's good.
គាត់ល្អណាស់។
Wow, he's so cool.
អីយ៉ា គាត់ឡូយណាស់
He's no joke!
គាត់មិនមែនលេងសើចទេ!
So cool!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
He's so cool!
គាត់ឡូយណាស់!
All right, all right. You, go around and help the rest of the class.
មិនអីទេ!  អ្នក​ទៅ​ជុំវិញ​ហើយ​ជួយ​អ្នក​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​ថ្នាក់។
Teacher! You're trying to cut class again, aren't you?
លោកគ្រូ!  អ្នកកំពុងព្យាយាមកាត់ថ្នាក់ម្តងទៀតមែនទេ?
Joon Hee, try taking a shot.
Joon Hee សាកល្បងបាញ់។
You need to extend your arm all the way.
អ្នកត្រូវពង្រីកដៃរបស់អ្នកគ្រប់វិធី។
Extend your arm all the way.
ពង្រីកដៃរបស់អ្នកទៅគ្រប់ផ្លូវ។
Focus, focus.
ផ្តោត, ផ្តោត។
Okay, one more time. One more time.
យល់ព្រម ម្ដងទៀត។  ម្តង​ទៀត។
Watch the ball to the end.
មើលបាល់ដល់ទីបញ្ចប់។
Push it forward.
រុញវាទៅមុខ។
Go Joon Hee is so bad!
Go Joon Hee យ៉ាប់ណាស់!
Focus, focus.
ផ្តោត, ផ្តោត។
- Extend your arm all the way and push- - Watch, just watch!
- ពង្រីកដៃរបស់អ្នកឱ្យអស់ហើយរុញ - - មើល គ្រាន់តែមើល!
Okay. Try it.
យល់ព្រម។  សាកល្បង​វា។
Geez! Who cares if you're only good at English?
ហ្ហេស!  តើអ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកចេះតែភាសាអង់គ្លេស?
Your athletic abilities are this bad!
សមត្ថភាពកីឡារបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់!
This is the last time.
នេះ​ជា​លើក​ចុងក្រោយ។
Watch the ball all the way and push forward with your arms.
មើលបាល់គ្រប់វិធី ហើយរុញទៅមុខដោយដៃរបស់អ្នក។
Watch.
មើល។
You have to extend your arm all the way.
អ្នកត្រូវលាតដៃរបស់អ្នកគ្រប់វិធី។
Focus and think this is the final shot.
ផ្ដោត​ហើយ​គិត​ថា​នេះ​ជា​ការ​បាញ់​ចុងក្រោយ។
Did you see it?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Guys, Go Joon Hee just made a shot!
បុរស Go Joon Hee ទើបតែបាញ់មួយ!
Guys, guys! Go Joon Hee just made a basket!
ប្រុសៗ!  Go Joon Hee ទើបតែបង្កើតកន្ត្រកមួយ!
Hey, did you see it?
ហេ អ្នកឃើញវាទេ?
What's this!
ស្អី​គេ​ហ្នឹង!
- You did well, so eat one. - How was it?
- អ្នកធ្វើបានល្អ ដូច្នេះញ៉ាំមួយ។  - យ៉ាងម៉េចហើយ?
Why are you here like this by yourself?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
I'll teach you. Look. Follow after me.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។  មើល។  ធ្វើតាមខ្ញុំ។
Your left hand is just there for support, and you hold it with your right hand.
ដៃឆ្វេងរបស់អ្នកគ្រាន់តែនៅទីនោះសម្រាប់ជំនួយ ហើយអ្នកកាន់វាដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក។
Like this. That's right.
ដូចនេះ។  នោះជាសិទ្ធិ។
And then, try pushing it with your right hand.
ហើយបន្ទាប់មក ព្យាយាមរុញវាដោយដៃស្តាំរបស់អ្នក។
You've got potential.
អ្នកមានសក្តានុពល។
Try it again.
សាកល្បងវាម្តងទៀត។
Wow, daebak.
អីយ៉ា ដេបាក។
Hey, look at her pants.
មើលខោរបស់នាង។
Gosh, that's just way too much.
Gosh វាគ្រាន់តែជាវិធីច្រើនពេក។
What a joke. Do you want to die?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។  តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
Gosh!
អុញ!
Did you see it? Did you see how it went through?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?  តើអ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលវាឆ្លងកាត់ទេ?
You want to try it one more time?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាម្តងទៀតទេ?
Wow!
វ៉ោ​វ!
This is it, So Yeon! This is basketball!
នេះ​ជា​វា, So Yeon!  នេះជាបាល់បោះ!
Want to try again? Try it one more time. Daebak.
ចង់សាកល្បងម្តងទៀតទេ?  សាកល្បងវាម្តងទៀត។  ដេបាក។
Hey, you guys, don't call me later.
ហេ អ្នក​កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
Damn it.
ខូច។
Hey,
ហេ!
I hit you.
ខ្ញុំវាយអ្នក។
So is that bastard coming?
អញ្ចឹង​អា​ហ្នឹង​មក​ទេ?
Gosh, hey!
ហេហេ!
Your friend isn't coming.
មិត្តរបស់អ្នកមិនមកទេ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Don't try to get up.
កុំព្យាយាមក្រោកឡើង។
Just stay on the ground.
គ្រាន់តែនៅលើដី។
You can't go home today anyway.
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។
Gosh!
អុញ!
Damn it.
ខូច។
Lower your eyes, you bastard!
បន្ទាប​ភ្នែក​អ្នក​អើយ!
The way you look at people is the problem.
របៀបដែលអ្នកមើលមនុស្សគឺជាបញ្ហា។
Lower your eyes!
បន្ទាបភ្នែកចុះ!
You, good for nothing bastard!
អ្នក​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​!
Just because you think your friend's got your back!
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​គិត​ថា​មិត្ត​របស់​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក​!
You are worse than bastards
អ្នកអាក្រក់ជាងមនុស្សក្បត់
who look down on others, asshole!
ដែលមើលងាយអ្នកដ៏ទៃ!
[All That We Loved]
[ទាំងអស់ដែលយើងស្រឡាញ់]
♪ Above my room that is as tall as me ♪
♪ នៅពីលើបន្ទប់ខ្ញុំខ្ពស់ដូចខ្ញុំ♪
♪ The starlight beautifully fills it up ♪
♪ ពន្លឺផ្កាយយ៉ាងស្រស់ស្អាតបំពេញវា♪
♪ The countless stars comfort me when I'm tired ♪
♪ ផ្កាយរាប់មិនអស់ជួយសម្រាលទុក្ខខ្ញុំពេលខ្ញុំហត់ ♪
♪ And wipe away the tears that fill me inside ♪
♪ ហើយជូតទឹកភ្នែកដែលបំពេញខ្ញុំនៅខាងក្នុង♪